Visitei o segundo link(http://www.graphviz.org/) que o senhor mandou e achei muito interessante o programinha. Assim, criei um programa em C(C++) que escreve a arvore no formato esperado e já sai o desenho.

Vou mandar anexo tanto o meu código quanto o desenho gerado. Vale lembrar que fiz tudo no linux, portanto, talvez algumas coisas não dê certo no windows. Ainda não fiz o teste.

As únicas coisas necessárias para mudar, são essas duas linhas abaixo, pois trata-se da onde será gravada e armazenada a figura e o arquivo:

   system("dot -Tpng /home/ricardo/Documentos/AED/desenho.dot > /home/ricardo/Documentos/AED/desenho.png");
   file = fopen("/home/ricardo/Documentos/AED/desenho.dot", "w+");


Para rodar é só compilar e rodar o programa.

Caso o senhor tenha interesse em divulgar para outros alunos, fique a vontade.


Att,

Ricardo Gonçalves Dias
